=================OP==========================
=============标题=================
================ED===================
怪獣
怪兽
珍獣
珍兽
財宝
财宝
秘宝
魔境
秘境
「未知」という言葉が放つ魔力
「未知」一词所释放的魔力
その力に魅せられた すごい奴らがいる
被那股力量所吸引的大有人在
人は　彼らを…
人们称他们为
「ハンター」と呼ぶ
猎人
脚踏大地
苏醒的天使
你在她的微笑中
结伴远行
即使孤身一人 但却并不孤独
既然来到这个世界 就必然会有意义
You can smile again
沐浴着阳光
You can fly away
世界 正在等待你来大显身手
脚踏大地
苏醒的天使
你在她的微笑中
结伴远行（You can smile）
不管何时开始 都不算晚
站起来出发吧 无论多少次
时间轴：鞋带    压制：時の流れ   友情支持：alcaid
听译：朝颜  クク XpDQYSG  黑的  校对：戴戴
==诸神字幕组==
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
今だ
就是现在
美味しい物を発見した時の喜び少しは味わってくれたかしら
有没有稍微体会到发现美味时的喜悦了
こっちとら　これに命懸けてんのよね
为了这个我可是豁出性命了
飞船        之        决战
×
第二次試験をクリアしたゴンたちは
通过了第二场考试的小杰一行人
続く第三次試験会場に向けて星空の中を飛んでいた
穿越夜空前往第三考场
残った42名の諸君に改めて挨拶しとこうかの
我再次和留下的各位选手打个招呼吧
わしが今回のハンター試験審査委員会代表責任者のネテロである
我是本次猎人考试评审团代表负责人尼特罗
秘書のビ－ンズです
我是秘书宾兹
本来ならば　最終試験で登場する予定であったが
本来我应该是在决赛的时候与大家见面的
いったんこうして現場に出てきてみると
既然这样了就来现场看看
何ともいえぬ緊張が伝わってきていいもんじゃ
我感受到了大家莫名的紧张感 这挺好的
せっかくだから　このまま同行させてもらうわい
机会难得  就让我和大家一同前往吧
はっはは
哈哈哈
ええ　次の目的地へは明日の朝八時に到着予定です
预计是明天早上八点到达下一个目的地
食堂に食事もご用意いたしました
食堂已经准备好了饭菜
ご休憩なさるのもかまいません
想休息的就休息吧
こちらから連絡するまで　各自自由に時間をお使いください
在我们通知大家之前 请自便
よーし　ゴン　飛行船の中探険しようぜ
好嘞 小杰 我们去飞船里探险吧
うん
嗯
元気なやつら
真有精神啊他们
ともかく　俺はぐっすり寝てえぜ
我只想痛痛快快地睡一觉
まったくだ
有同感
しかし　一つ気になることがあるのだが
但是 有件事让我很在意
あっ　なんだ
什么
試験は一体後いくつあるのだろう
到底还有几轮考试
あ　そういえ　聞かされてねえな
这么说来 确实没说过啊
大体平均して五つか六つくらいだな
一般平均有五到六场吧
ってことは　後三つか四つくらいってわけだ
也就是说 还有三四场考试
なおの事　今は休んでおいたほうがいい
担心是多余的 现在还是好好休息休息吧
だが　気をつけたほうがいいな
但是 还是小心为好啊
あ
什么
さっき　進行係りは次の目的地と言っただけだから
刚才 那秘书只说了下一个“目的地”
もしかしたら　この飛行船の中が第三次試験会場かもしれないし
说不定 这个飞船就是第三轮的考场
連絡があるのも朝八時とは限らないわけだ
也不一定是明早八点才有消息
えい　マジかよ
啊 不会吧
うん　まあ一理ある
嗯 也有可能
寝てる間に試験が終わっちまった　なんてことにもなりかねない
可能还在做梦的时候 考试就结束了
次の試験に受かりたきゃ
也就是说要想参加下一场考试
この飛行船の中でも気を抜かないほうがいいってことだ
在这飞船上也不可掉以轻心
何だよ　そりゃ
那些家伙想搞什么啊
まっ　いいこと聞いたぜ　サンキューな
好吧 也算听到好消息了 谢谢啦
よく肝に銘じておこう
我会谨记在心的
お互い　頑張ろうぜ
都要加油啊
なんてな　まぁせいぜい緊張して心身ともにずたぼろになりな
尽可能地让他们身心都无法放松
船上での試験　可能性はゼロだろう
在飞船上考试 不太可能吧
もし協会側にその意図があるなら
如果协会那方有这个念头
各自自由に時間を使えではなく　待機しろと指示するはず
就不会让我们自由活动了 而是让我们随时准备着啊
ね　今年は何人くらい　残るかな
今年能有几个人留下呢
合格者ってこと
你意思是几个人通过
そう　なかなかの粒ぞろいだと思うのよね
嗯 大家都很厉害啊
一度全員落としといていうのもなんだけどさ
全军覆没的话那也说不过去啊
でも　それはこれからの試験内容次第じゃない
但是 这要看接下来的内容了
そりゃまぁ　そうだけどさぁ
话是如此
試験してて気がつかなかった
考试时候没注意
結構いいオーラ出してたやついたじゃない
有灵气的人还是有的嘛
どうよ　サトツ
你怎么看啊 萨次
うん　そうですね
嗯 是啊
今年はルーキーがいいですね
今年新人很不错
あっ　やっぱり　あたしはさ294番がいいと思うのよね
确实 我觉的294号不错
私は断然99番がいいですな
我挺99号
あいつはきっと　わがままで生意気よ
那家伙一定又任性又狂妄
ブハラは
布哈喇 你呢
そうだね　ルーキーじゃないけど　やっば44番かな
是啊 虽不是新手 但还是44号出色
メンチも気がついてたと思うけど　255番の人が切れ出し時
门淇应该也注意到了 255号出手的时候
一番　殺気を放ってたの　実はあの44番なんだよね
最先有杀气的其实是44号对吧
もちろん知ってたわよ
我当然知道
抑えられないって感じのすごい殺気だったわ
想藏也藏不住的强大杀气
でも　ブハラ知ってる
可是 你知道吗
あいつ最初から　ああだったわよ
那家伙从最开始就那样啊
あたしらが姿見せた時からずっと
我们露面之后他就一直有杀气
本当
真的吗
そう　あたしがピリピリしてたのも実はそのせい
是啊 我神经紧张其实也是因为那个
あいつ　ずっとあたしに喧嘩を売ってんだもん
因为他好像一直要跟我打架似的
私にもそうでしたよ　彼は要注意人物です
他对我也是如此 这个人要看紧点
認めたくはありませんが
虽然我并不想承认
彼も我々と同じ穴のむじなです
但他和我们确实是同一类人啊
ただ　彼は我々よりずっと暗い場所に好んで住んでいる
但是 他比我们更迷恋阴暗的地方
我々ハンターは心のどこかで常に好敵手を求めています
我们猎人通常在内心里期盼有一个强敌
認め合いながら競い合える相手を探す場所
寻找一个相互认可并能够互相竞争的对手
ハンター試験は結局そんなところでしょう
猎人考试就是寻找这种对手的地方吧
そんな中にたまに現れるんですよね
在这考试中时有出现吧
我々がブレーキをかけるところで躊躇いなくアクセルを踏むような
这种怪胎就好像在我们要刹车的时候
ああいう異端児が
他却毫不犹豫地踩下加速器
おい　こら　坊主　厨房に入ってくるんじゃね
喂 小子 不许到厨房来
食堂で食え　食堂で
去食堂里吃饭 食堂
ほお　すんげい　見ろよ　ゴン
好美啊 小杰你看
うん　なになに
什么东西
はあ　宝石みたいだね
好像宝石啊
ね　キルアのさぁ
奇犽
うん
嗯
キルアのお父さんとお母さんは
你的爸爸妈妈…
うん　生きてるよ　多分
活着呢 也许
何してる人
他们是做什么的
殺人鬼
杀人魔
え　両方とも
啊 两个人都是吗
へ　そこかよ　ハハハ　本当おもしれえな　お前
哈哈 你就是这点太有趣了
え
啊？
マジ面で　そんなこと聞き返してきたの　お前が始めてだぜ
你是第一个表情严肃地追问我的人
だって　本当なんでしょう
但这是真的吧
なんでそう思う
为什么那么觉得
なんとなく
感觉是
おっかしいな
奇了怪了
どこまでか本気かわかんないってのが
让别人分不清哪句是认真哪句是开玩笑
俺のチャームポイントだったのに
这可是我的魅力所在啊
うん
嗯？
俺んうち　暗殺家業なんだよね　家族全部
我们全家都是杀手
で　そん中で俺　スッゲー期待されててさ
可是 在这中间我还是被寄予厚望
でもさ　俺いやなんだよね　人にレール敷かれる人生ってやつ
但我很讨厌别人帮我规划好人生
自分の将来は自分で決めるって言ったら　親兄弟キレまくりでさぁ
一说到我要自己决定自己的未来 全家人就开始激烈反对
母親なんか　俺がいかに人殺しとして素質があるかとか
我妈妈居然一把眼泪地据理力争
涙ながらに力説するんだぜ
说我如何如何拥有杀人的天分
ははは
哈哈
ヒッディ親だろう　ぐれるぜ　普通
好过分的父母吧 要是普通人早就误入歧途了
結局喧嘩になって
结果和他们闹翻了
母親の顔面と兄貴の脇腹刺して家をおん出てやった
我刺伤妈妈的脸和哥哥的侧腹就离家出走了
今頃きっと血眼さ
如今他们肯定是怒火中烧了
きたら　即行返り討ちだけど
不过要是来找我报仇的话 肯定是他们吃亏
ハンターの資格取ったら　まずうちの家族をとっ捕まえるんだ
等我拿到猎人资格 我一定先抓了我家人
その首にかかってる賞金　きっと高いぜ
他们的头肯定很值钱的
どうかしたかの
怎么了
あの　ネテロさん　こっちのほうから　今誰か来なかった
啊 尼特罗会长 刚刚这里没有人来过吗
いいや
没有
いつの間に
什么时候
素早いね　年の割りに
身手真快啊 一把年纪了
え　今のが　ちょこっと動いただけじゃよ
刚才那只是稍微活动一下而已
なんかよう　爺さん最終試験までべつにやることないんだろう
有何贵干？ 老头子你不是要到最后一场考试才有事做吗
そう邪険にしなさんな　退屈なんで遊び相手を探してたんじゃ
别怀疑我啊 我只是无聊地想找个玩伴而已
ところで　どうかな　お二人さん
话说 初次挑战猎人考试
ハンター試験初挑戦の感想は
感受如何啊 两位？
うん　楽しいよ
嗯 很开心
想像と違って頭使うぺーパーテストみたいなのないし
跟我想的不一样 没有那种要动脑筋在纸上答题的考试
俺は拍子抜けしたね　もっと手答えのなる難問かと思ってたから
我很失望啊 我还以为有像样的难题呢
次の課題はもっと楽しませてくれるんだろう
下一个题目应该能让我们过瘾吧
へあ　どうかのう
谁知道呢
いこうぜ　ゴン
走了 小杰
まっ　待ちなさい　おぬしら　わしとゲームをせんかね
等一下 你们跟我一起玩游戏吧
ゲーム
游戏
もし　そのゲームでわしに勝てたら　ハンターの資格をやろう
如果这个游戏你们赢了 我就给你们猎人资格
本当　やるやる
真的吗 我玩我玩
どうじゃ　あ
玩不玩啊
さーて　ゲームのルールじゃがこの船が次の目的地につくまでに
游戏规则就是 在飞船到达下一个目的地之前
この球をわしから奪えばおぬしらの勝ちじゃ
你们抢到我手中的球就算赢
確か　朝八時到着の予定じゃったろう
是定的明早八点到的吧
まあ　また九時間くらいは時間があるぞ
还有九个小时呢
そっちはどんな攻撃も自由じゃ
你们爱怎么进攻都随意
わしのほうからは手は出さん
我不会出手的
え　そんなの簡単じゃん　ゲームになんないよ
这不是很简单吗 算不上游戏了啊
なるかならんか　試してみろって
算不算得上 先试试看
ただ　取るだけでいいんだね
只要拿到就可以了是吧
うん
嗯
んじゃ　俺からいくよ
那 我先来
ご自由に
随便你
舐めやがって
小看我
キルアが何人にも見える
奇犽变成了好多个
これは暗殺術の技の一つ　肢曲
这是暗杀的一个技巧 「肢曲」
足運びに緩急をつけ　残像を生じさせ
控制步伐 制造虚影
敵を幻惑させる
迷惑对手
肢曲をこの年でマスターするとは末恐ろしい子じゃのう
这般年纪就能运用「肢曲」 这小孩将来不得了啊
ちょこまかと　本当に爺かよ
左闪右闪 他真的是老头吗
なんじゃ　もうおしまいか
什么嘛 这就完了
それなら　先に動きを止めてやるぜ
既然这样 我就先阻止你的行动
痛い　もろ軸足
啊 重要支柱的腿啊
イッデ
好痛啊
うん　遠慮のない恐ろしくいい蹴りじゃ
不错 毫不犹豫地惊人一踹啊
常人の脚なら　粉々になっとるとこだわい
要是正常人的腿应该已经稀巴烂了
くそー　鉄みたいだぜ　あの爺さんの脚
该死 那老头的腿跟铁一样硬
キルア　タッチタッチ　次　俺の番
奇犽 击掌击掌 接下来该我了
こちらの小僧はどうじゃろうな
这个小鬼怎么样呢
見た感じ　素直な感じじゃが
看起来挺单纯的
よーし
好嘞
うぉ　なかなかのダッシュ力じゃ
出手还不赖
いや　わしと真っ向勝負は十年早いわ　子供子供
哎 要跟我正面交锋还差的远呢 太嫩了
へ　上か
啊 从上面
イッデ
好痛啊
アホウ　ジャンプ力すげえのは分かったから
白痴 我知道你弹跳力好
ちゃんと加減して飛べよ
你也要把持个度啊
せっかく爺さん油断してたのに
好不容易老头放松警惕了
まったくじゃ
真是的
惚けた顔をしとるが　それなりに考えとるようじゃな
看起来呆呆的 也可能在算计着什么
失敗失敗
失败失败
朝まで退屈せんですみそうじゃ
这游戏貌似要无聊地持续到早上了
あの二人　散々揺さぶりかけてやったからな
我大大地扰乱了那两个人的心绪
やつら今夜は緊張で一睡もできてねえだろうな
今天晚上肯定紧张地睡不着吧
って　寝てるし
啊 居然睡着了
え　デデデッ
痛痛痛
これではらちが明かんのう
这样下去是不会有结果的
二人いっぺんにかかってきてもいいぞよ
两个人一起上也可以的哦
この
这个老头
よーし　今度こそ
这次一定要把你
うん　へ　来おった　来おった
恩 来了来了
ネテロさん　息一つ切れてない
尼特罗会长 一下子都没停歇
あ　痛い
好痛啊
へへへ…
哈哈
正攻法じゃ　とても適わないか
正面攻击恐怕是敌不过啊
攻撃が単調になっとるぞ
攻击变得无聊了啊
靴を脱ぎ　蹴りの間合いを伸ばしよるとは
没想到他居然脱掉鞋子 在踢的时候可以延长
チャンス
机会来了
うぬ　こしゃくな
你这小子 太气人了
もらった
到手了
努力賞と言ったとこじゃの
你们值得嘉奖嘛
はあ　すごい　ネテロさん　すごいよ
尼特罗会长 真厉害
や～めた　ギブ　俺の負け
我放弃 我输了
なんだい　やめるのか
什么 不玩了吗
なんで　まだ時間あるよ
为什么啊 不是还有时间么
いまのだって　もう少しだったしさ
刚才不是就差一点了吗
ったく　なんもわかってねえな　お前
笨啊你 什么都没看出来
あの爺さん　右手と左脚　ほとんど使ってないんだよ
老头就没用过右手和左脚
え
啊
それなのに　この有様だ
即使那样还是这种状况
これじゃ　一年中追っかけ回したってボールなんか奪えない
我们花一年的时间也夺不走那个球
ほおや　ばれてたか　うまく騙してたつもりだったんじゃが
哦 被发现啦 我还以为瞒得过你们呢
そうだったんだ
原来如此
ハッハ　とことんむかつく爺さんだぜ
哼 最终都让人来气的老头
いこうぜ　ゴン
走啦 小杰
あ　俺もうちょっとやってく
啊 我再玩一会儿
あ　お前俺の言ったこと聞いてたか
喂 你有没有听进去我说的话
無駄　絶対ボールなんか取れっこないって
别白费力气了  你绝对拿不到那个球的
うん　ボールはもういい
拿不拿得到已经无所谓了
は？
什么
まだ半分くらい時間あるし
还有一半的时间
それまでに　ネテロさんに右手くらいは使わせてみせるよ
在那之前 我至少要让他使用右手
え　そう
这样么
分かった　頑張りな
了解了 那你加油吧
俺先に寝るわ
我先睡了
ね　ネテロさん
尼特罗会长
うん
恩
さっき　キルアがゆっくり歩いてたのに
刚才奇犽慢慢地走
何人にも見えたんだけど　あれってどうやるの
但看起来有好多个奇犽 那是怎么办到的呢
あれは闇商売の専売特許みたいなもんじゃ
那就好比是黑市交易的专卖特许
おぬしは知る必要がない
你没必要知道
むしろ　知ってはいかんものだ
应该说 你不可以知道
すごい技ではあるんでしょう
好厉害的招数啊
うん　血の滲むほどの鍛錬が必要じゃ
嗯 要历经流血般的磨练
やっぱり　キルアはすごいや
奇犽果然很厉害
あま～い
幼稚
くそー　すっきりしないな
真不爽啊
まあ　仕方ないか
啊 没办法啊
おい　待って坊主
小娃 站住
ぶつかっといてしかとかよ
你撞到我了啊
てめえ
小鬼
あれ以上やってたら
如果再玩下去
あの爺さん殺してでもボール取りたくなっちゃうもんな
我恐怕会为了拿到球不惜杀掉那老头
おお　また　さらにスピードを上げられるとはのう
哎哟 你还能提高速度啊
くる
来吧
ボールを取りにくると見せかけて
装作来夺球
イッデ
好痛
もう　いっちょう
再来
もう　一発わしのどてっぱらに頭突きをしたら
要是再在我的肚子上撞一次的话
坊主の頭がこわれてしまう
恐怕这小子的脑袋就要裂了
かといって　腹の力を抜けばわしが痛いし
话虽如此 腹部如果突然无力 疼的可就是我啊
逃げちゃえ
走为上策
ほあ　死んでる
死了吗
今右手使ったでしょう
刚才你用了右手对吗
はあ
啊
やった
成功了
もしもし　機長か　わしじゃ　飛行は順調　そうか
喂 机长吗 是我 行驶顺利吗 是吗
順調なとこわるいんじゃが　少しゆっくり飛んでくれんかの
不过很抱歉 能否稍微飞慢一点
退屈凌ぎに始めたゲームの中でゴンに何かを感じたネテロ
在源于打发时间的游戏中尼特罗从小杰的身上感受到了什么
受験者42名を載せた飛行船は次の第三次試験会場へと近づいていた
搭载着四十二名选手的飞船慢慢接近第三考场
嘘待ってたって夢のまた
等待谎言而过梦境重叠
揺さぶっても聞こえない
动人心弦也恍若无闻
こぼれ落ちたメッセージ
飘散的音信
どんな日常の憂鬱さえ
任何生活中的忧郁
ため息も出ずに向かう今日の僕ら
如今我们不曾叹气地面对
デス声
死亡之音
月の色
月之色
心は揺れて
心动摇
破れてく錆びた初期衝動は
破碎搁浅之最初的冲动
呼び覚まして走り出す
唤醒至复燃
つらいけどもっと
苦亦自知
思うような
心之所想
繋ぐような
情之所系
きっと答え
那个答案
忘れないで
请勿忘
次回
カイケツｘハｘタスウケツ
解决方法×是×少数服从多数
けつけつ　お知り合い
决决 熟人
押し競饅頭
互推赛力游戏